МИНИСТЕРСТВО НАУКИ  И ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ  
Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования  
"КРЫМСКИЙ ФЕДЕРАЛЬНЫЙ УНИВЕРСИТЕТ им. В. И. ВЕРНАДСКОГО"  
ФИЗИКО-ТЕХНИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ  
Кафедра компьютерной инженерии и моделирования
<br/><br/>

### Отчёт по лабораторной работе № 1<br/> по дисциплине "Программирование"
<br/>

студента 1 курса группы ИВТ 191(1)  
Скачкова Дениса Игоревича
направления подготовки 09.03.01 "Информатика и Вычислительная Техника"  
<br/>

<table>
<tr><td>Научный руководитель<br/> старший преподаватель кафедры<br/> компьютерной инженерии и моделирования</td>
<td>(оценка)</td>
<td>Чабанов В.В.</td>
</tr>
</table>
<br/><br/>

Симферополь, 2019





# Лабораторная работа №4
**Тема :** Создание игры наподобие "Крестики-нолики".
**Цель:** Закрепить навыки работы с перечислениями, закрепить навыки работы с структурами, освоить методы составления многофайловых программ. 

### **Постановка задачи**

##### *Создайте три файла:*

- Файл реализующий игру "Иксики-нолики" используя функции описанные в вспомогательном файле;
- Вспомогательный файл. Содержит реализацию основных функций игры;
- Заголовочный файл. Нужен для связи главного и вспомогательного файлов.

### **Ход работы**

1. Запускаю Visual Studio, создаю проект.

2. Создаю заголовочный файл как описано в методическом пособии. Ссылка

3. Создаю реализацию вспомогательного файла. Ссылка

4. В main-файле описываю реализацию игры, используя функции описанные в вспомогательном файле. Ссылка

5. скрин

6. скрин

### Вывод:

   В ходе выполнения лабораторной работы я закрепил навыки работы с перечислениями, закрепил навыки работы с структурами, освоил методы составления многофайловых программ и создал собственную игру наподобие "Крестики-нолики".